ГЕЙМПЛЕЙ ЛОКАЦИЙ:

ХАБ:
Можешь болтать с Агалаковым. Также выбирать порталы. Иногда будут персонажи отсылки.

МАТЕМАТИКА:
Наша задача - за определённый промежуток времени принести ведомость, что у нас автомат. Будут также боевые сцены. Также может обваливаться потолок от напряжения и ломаться некоторые платформы. Противниками будут робокриперы. Если заметят, то пизда тебе.

ФИЗРА:
5 этажей, где нам придётся сражаться каждый раз, когда приходим на этаж. 4 этаж это спорт зал. 1 этаж кухня. Остальные пока не придуманы. Задача отыскать категорию годности.

ПРОГРАММИРОВАНИЕ:
Обучающий боссфайт. По сути будет большая арена, где Агалаком будет нас подъёбывать. Противниками будут робокоти, которых нужно правильными ответами стрелять. 

АЛГЕМ: 
По сути он будет более чиловым. Противников будет минимум. В основном можно будет накидать НПС и всё такое. Нужно собрать 5 ргр и всё.

ЗАМОК ЛУБСКОГО:
Время лабов и головоломок! Там будут 4 комнаты, которые символизируют лабы. Можно добавить роботов, которые будут излучать радиацию, тем самым убивая. Также между уровнями можно раскидать отсылки на Лубского (на тебя нападёт шкаф). Затем сдача у Лубского. Потом Орлов тебя похвалит, потом подколит.

ИНФОРМАТИКА: 
Вот тут будет длинный коридор, который будет нагнетать ситуацию. В зависимости о том, помогал ли ты другим студентам, у тебя будет возможность получить ВЕЧНЫЙ ЭНЕРГОС (можешь переигрывать сколько угодно раз Милешко). Там ещё будет я, который скажет, что давно не видел группу Джесуса и пожелал удачи в последнем пути. Вооот тут и начинается пиздец. Летят противники и у Милешки будут 3 сука стадии. 1 стадия ничем не будет отличаться от Перцова. Просто будет больше противников. Затем всё потемнеет и нужно будет включить 3 монитора. После этого начнётся 2 стадия. Рядом с ответами могут быть мины, чтобы жизнь мёдом не казалось. После определённого количества правильных ответов, локация снова темнеет. Мониторы окрашиваются в красный. Милешко начинает летать по уровню, происходит такой ебейший буллет хел, что пиздец. Отвечаем на финальный вопрос и он успокаивается. Тишина и всё заебись. Он говорит, что экзамен он упростил и сваливаем быстро, пока он не передумал.

