Пролог
Наступает тот самый день. Начинается самое большое испытания для всякого, кто начинает путь студента. Это слово он слышал часто, но в этот день, они обрели великую устрашающею силу. Сессия. Что же может ещё омрачить её? Плохая погода. Солнце мало кто видел после начала этого ужаса. Так ещё и этот дождь смывает все надежды на хорошие каникулы. (Думаю такая атмосфера в полной мере нам пойдёт)
Джесус идёт со стороны Ярче! прямиком в центр вуза СибГУТИ - первый корпус. За спиной рюкзак, наполненный повседневными вещами любого студента СибГУТИ - 5 энергетика и 5 слойки с ветчиной и сыром. Джесус ещё не понимал, что его ждёт за дверями здания, похожего скорее на правительственную лабораторию, чем на учебное заведение. (Над дизайном ещё нужно подумать. Надеюсь я сумел передать настроение начала игры)
Открыв двери, Джесус видит большой коридор с пропускным пунктом. Дверь моментально закрывается, стоило отойти на 5 метров. Спустя минуту бессмысленных блужданий по коридору, сзади появляется Агалакус - один из легендарных кураторов, заслуживший чистейшую репутация и всеобщее уважение. (Вот настолько нужно пиздато изобразить Агалакова. Диалоги с агалаковым нужно с Егоркой делать, поскольку он хорошо его знает)
После небольшого обучения, Агалаков приводит вас к порталам. Много студентов жаловались на то, что нужно бегать по корпусам и тд и поэтому сделали порталы. Они направляют студентов на экзамен.

Тут я заебался писать это как книгу, поэтому по проще напишу.
Порталы в игре:
1. Чудинов
2. Математика
3. Физра
4. Перцев
5. Алгем
6. Орлов - Лубский
7. Милешко

ПОРТАЛ ЧУДИНОВА
Там всё просто. Когда мы взаимодействуем с порталом, Агалаков говорит, что он опоздает. Он будет доступен после Милешко. В конце он задаст один вопрос и всё. 

ПОРТАЛ МАТЕМАТИКИ
Для сдачи математики нужны были ргр, поэтому предлагаю сделать относительно открытую локацию. Где-то можно сделать квест, где-то нужно просто найти и тд. В конце мы идём к прокудину, где получаем зачёт.

ПОРТАЛ ФИЗРА
Здесь будет 4 этажа, где постоянно будут респавниться противники. Задача найти свою категорию годности.

ПОРТАЛ ПЕРЦОВА
Это будет первый экзамен. Мы приходим в его комнату в момент его объяснения практики. (Там как раз и вставим то, что в игре ты стреляешь по котятам) Рядом с нами будет Агалаков, который будет подъёбывать нас.

ПОРТАЛ АЛГЕМА
У Джесуса давно стоит автомат, но потерялась подтверждающая бумажка. Предлагаю сделать этот уровень немного боевым. Он будет линеен и нужно будет много уклоняться. В конце нам просто ставят автомат.

ПОРТАЛ ОРЛОВ - ЛУБСКИЙ
Вот тут можно сделать больше упор на стилистику подпольной лаборатории в подвале. Будет много головоломок и боёв. Нужно сделать 4 лабораторной работы, параллельно сражаясь. В конце нас будет ждать Орлов, который поставит нам зачёт.

ПОРТАЛ МИЛЕШКО
Это должен быть самый сложный босс. Локация наверное будет больше напоминать замок Дракулы. (Надо будет проработать его позже)

КОНЦОВКА
Ну, мы выжили. Нам удалось сдать сессию. Агалаков нас поздравляет и жмёт руку. Мы выходим из вуза. Солнце сверкает. Туч как не бывало. Это знак. Знак начала каникул.